Marta
5/5
Nim się zapisałam na prawo jazdy, miałam duże opory związane ze stresem, więc chwilę to trwało. Szkołę jazdy Bajer wyszukałam w internecie kierując się opiniami. Jak zadzwoniłam do szkoły, już pierwszy kontakt z wywarł na mnie wrażenie, gdy doszło do jazd, Pan Andrzej rozwiał Moje wszystkie wątpliwości. Pomoc na każdym szczeblu jest ogromna, mogłam się skupić na nauce jazdy. Szkoła jazdy była dla mnie ogromnym wsparciem. Zdałam za drugim razem, ale wiem dla czego bo zjadły mnie emocje. Drugie podejście poszło gładko, z resztą Andrzej powtarzał że najlepsi kierowcy zdają za drugim razem 😃

Klaudia 
5/5
Wszyscy mnie męczyli żebym zrobiła prawko… 1000 argumentów, dla czego warto, a Ja po prostu tego nie czułam… Do prawa jazdy, praktycznie zostałam zmuszona przez otoczenie. ….Wow! Niesamowite, jak zmieniło się moje podejście w trakcie kursu. Jeśli szukacie ludzi z pasją, zaangażowaniem w proces nauki, jeszcze dobrze nie skończyłam kursu i zaczęłam marzyć o samochodzie. Pokochałam jazdę samochodem, pokochałam moją czerwoną strzałę. Bardzo wam dziękuję, jestem ogromnie usatysfakcjonowana jazdą samochodem. Nawet nie wiem kogo bardziej pochwalić z tej szkoły. Kontakt z tymi ludźmi to czysta przyjemność. Pozdrawiam i jeszcze raz dziękuję

Paulina
5/5
Najlepsza szkoła jazdy. Andrzej i Dawid mają bardzo dużo cierpliwości😂🙈 do tej pory nie miałam żadnego pojęcia o samochodzie po 30h u nich zdałam prawko za 1 razem💪
Pani Asia niesamowita osoba, która zawsze ustala jazdy tak aby były dopasowane pod kursanta i jeśli jest tylko jakiś problem zawsze pomoże.❤️
Polecam z całego serduszka i dziękuję za takie podejście.

Eryk
5/5
Trzecia szkoła jazdy, z której korzystałem. Już podczas pierwszej lekcji nauczyłem się więcej niż na wszystkich wcześniejszych, razem wziętych.

Merytoryka i skupienie na celu. Błyskawiczna diagnoza błędów. Do tego swobodna, atmosfera. Pozdrawiam Dawida, Andrzeja i oczywiście też Asię, która organizacyjnie robi super robotę.

Klasa!!!

Piotr
5/5
Zdecydowanie polecam szkołę jazdy i instruktora Dawida. Jazdy prowadzone spokojnie, bez stresu, wszystko jasno tłumaczone i dopasowane do kursanta. Dawid ma ogromną cierpliwość, świetne podejście i realnie przygotowuje do jazdy w życiu, nie tylko do egzaminu. Atmosfera na lekcjach bardzo na plus, a postępy widać szybko. Gdybym miał wybierać jeszcze raz - bez wahania.